~Pausa~
Ahora que nos hemos referido a todos los jugadores principales en la
sistema inmune específico, lo que pensé que lo haría en este
video es hacer un resumen para que todo encaje
juntos un poco.
Así que la primera persona o personaje nos fuimos expuestos a
era la celda B, que siempre lo hago en azul.
~Pausa~
Y lo interesante es que cada célula b tiene su
propia específica--o tienen membrana enlazado anticuerpos, pero
para cada celda B, la membrana enlazado anticuerpos en cada
B celda tenía su propia porción variable.
Esta célula B--va a ser variable derecho como ese.
Y si tuviera que señalar otra celda b aquí, quisiera
dibujar la porción variable un poco diferente.
Es por ello que diferentes células b reales responderá a
diferentes antígenos o patógenos diferentes que han
entró en nuestro sistema.
Y se activa una celda B--vamos a hablar de lo que sucede
Cuando se obtiene activa o lo que tiene que suceder.
~Pausa~
Necesita vinculante del patógeno en uno de estos
membrana había enlazado anticuerpos.
~Pausa~
Pero eso no es todo.
O sea, a veces eso es todo lo que necesita, pero usualmente usted también
necesidad de ser estimulado por una célula de T.
~Pausa~
Y se puede decir, donde está el helper t cell
¿estimular a este chico?
Así, las células b también fueron antígeno de las células presentadoras de lo
él te aspirar este chico, romperlo Saque y lo presentan en un
MHC II complejo.
~Pausa~
Digamos que se trata de un complejo MHC II.
Este chico obtiene cortado, parte de él obtiene presentado aquí,
y luego un activado helper t cell cuya porción variable de
su receptor de células t es específico para esto podría venir
a lo largo y activar este personaje.
Estoy no dibujo ese receptor bien, pero ese derecho no existe
un linfocito t y es la celda B.
Ahora, una vez que se activa, comienza diferenciando--y
comienza la clonación sí y tampoco puede convertir en
células efectoras--y este verdadero de células b o T.
Una vez que se activación, mantenga de clonación o cualquiera
se convierten en células efectoras o células de memoria.
Células de memoria stick around mucho más así que en el
futuro vas a tener muchos más de este
versión de linfocitos B.
Así que si usted recibe el mismo antígeno o patógeno en el futuro, la
probabilidad de que chocar contra este tipo de células b va
a ser mayor por lo que la respuesta se producirá más rápidamente.
El efector b células producen--esencialmente se convierten en
anticuerpo máquinas.
Por lo que dirán, Caray, este anticuerpo se adhiera a este antígeno
que tenemos en el sistema ahora.
Permítanme sólo producir una tonelada de ellas.
Así se inicia la construcción de toda la maquinaria celular y
comienza a producir anticuerpos como locos.
Quiero destacar una cosa que mi esposa me señalado
Cuando yo estaba--ella escuchó me hacer el último video y
ella es becario en Hematología y un montón de Hematología
Inmunología.
Así que definitivamente tengo que aplazar a ella.
Ella es la experta en esto.
En el último video, tipo de propia mano-wavingly dije, B
células, una vez que se activación, si son los
células efectoras B, producen anticuerpos.
Quiero ser muy claro.
Es sólo el efector b células que producen la
anticuerpos y el término común para ellos--si alguien
caminata hasta usted y decir, cuáles son las células del cuerpo
¿produciendo anticuerpos?
Usted no sería malo si dijiste células efectoras B, pero la
término común que esperan escuchar son células plasmáticas.
~Pausa~
Las células plasmáticas y células efectoras b son la misma cosa, pero
normalmente cuando dicen, lo que sucede a una célula b cuando se
¿comienza a producir anticuerpos?
Luego lo llaman una celda de plasma.
No llaman una célula b ya y quiero hacer
muy claro porque gusta de mi esposa, bueno, que
cirujanos que si me preguntaron, ¿qué célula en el cuerpo
¿produce anticuerpos?
Y si usted ha dicho, células B, que se dicen, no, mal.
Es una célula plasmática--o si dicho efector células B,
no sería feliz.
Querían escuchar células plasmáticas.
Este es el término común usado en inmunología y aparentemente
círculos de Reumatología.
¿Decir, simplemente, que mi esposa es un hematólogo?
No, no.
Estudia Reumatología.
A veces tengo confundido con todos los tologies.
De todas formas, es lo que hacen las células de B.
Y estos anticuerpos pueden ir entonces Fije las cosas y un lío
virus y antígeno--bueno, virus o instancias de
antígenos y bacterias--y etiqueta para recoger por
macrófagos u otros tipos de fagocitos.
Esos fueron los linfocitos B.
Luego tienes tus células T.
Y aquí voy a hablar un poco acerca de las células t
diferente que he tenido en los últimos pocos vídeos.
Para dar un poco más de un matiz--por lo que es de dos
tipos de células T.
Usted dirá, bueno, son linfocitos t y t citotóxico
las células--y no está mal, pero lo voy a hacer es hacer
una diferenciación ligeramente diferente sólo por lo que
está familiarizado con estos términos. Por lo que hay
dos tipos de células T.
Todos los linfocitos t tienen receptores de células T.
~Pausa~
Pero también tienen estas otras proteínas en ellos y algunos de
ellos tienen estas proteínas llamadas--proteínas CD4 y algunos
ellos tienen lo que ha llamado CD8.
~Pausa~
Para que este derecho aquí sería llamado un
CD8 positivo t cell.
Tiene las proteínas CD8.
Y esto sería llamado un positivo CD4 T cell.
Nunca he usado estas palabras antes de.
¿Eres como, gee, donde estos vienen?
Ahora, el receptor CD4 es lo que quiere a bind--
Esto es lo que ayuda a ir a los complejos MHC II.
Así que la mayoría de las células T CD4 son las células t colaboradoras.
La mayoría del tiempo--y quiero dejar muy claro--
la inmunología es una muy--o sea, son de personas de este campo,
descubriendo cosas sobre una base regular.
Por lo que la gente todavía entienden estas cosas y
Hay todo tipo de casos especiales, pero generalmente cuando las personas
hablar de las células de T CD4 positivas, están hablando
linfocitos T.
Así que esto normalmente va a ser un linfocito T--o le
podría llamar helper T, sólo así.
Asimismo, las proteínas de CD8, éstos son atraídos
al MHC I complejo.
~Pausa~
Esto es lo que les aporta a las células que tienen la
cáncer, que han expresado los antígenos
en su MHC I complejo.
Así que la mayor parte del tiempo CD8
las células t son citotóxicas positivo.
~Pausa~
Y a menudo, antes de que una célula se activa, sólo
describirlo como una célula T CD4 o una célula CD8 y después
se activa y empieza a querer matar cosas, entonces
tal vez usted llamar citotóxica.
Pero todos los juegos de palabras.
Creo que usted consigue la idea general.
Pero sólo para recordar lo que hacen, este chico--nos acaba de decir él
quiere adherir al complejo MHC, así que tienes MHC
complejo además de presentar algunos antígenos.
Se trata de MHC justo aquí.
Aprendimos en el último video, todas las células nucleadas en la
cuerpo expresa un MHC I complejo.
Así que este es el caso donde está ocurriendo algo loco
dentro de esta célula.
Tal vez un virus ha infectado lo.
Tal vez sea canceroso.
Tiene que morir, de lo contrario va a seguir produciendo
virus si se está infectado por un virus, o de lo contrario se va
seguir dividiendo si es un cáncer e infectar
el resto del cuerpo.
Así que los CD8 mata a las células infectadas.
Sólo diré de células malas porque no si puedes--
cáncer realmente no es una infección.
Mata células malas--las células son--si no matarlos,
ellos van a seguir produciendo virus o mantener
División y propagación del cáncer, mientras que las células T--
son atraídos al antígeno profesional
las células presentadoras.
Y siempre hacer una célula dendrítica aquí porque esos
son las mejores células presentación de antígeno.
Ha digerido algunos antígenos y tienen complejos MHC II
y presenta allí y, a continuación, que activa el
linfocitos T.
Y luego cuando el helper t cell--todos estos chicos, una vez
están activados, todos van en efectores--todos empiezan
diferenciar en células de memoria y efectoras.
Un efector linfocitos t hace un par de cosas.
Así que si estamos hablando de un linfocito T, puede activar
Las células b y también libera citoquinas.
Digamos que este chico se activa.
También a empezar a lanzar estos productos químicos, que son
realmente esas campanas de alarma que dicen otras personas que realmente
obtener en marcha--quizás b células y t citotóxicos start
proliferan más rigurosamente.
En realidad, parte de la activación de las células t citotóxicos
puede ser asistida o tipo de dado un impulso por estas
citoquinas--de que por estas campanas de alarma.
Por lo que este chico s el timbre de alarma, mientras que las células CD8 o
T citotóxicos--en su efector
modo, matan a las células.
Y por supuesto en el modo de memoria, es sólo un montón de
copias de estos originales que están listos y más
lo que eran originalmente eran, así que en el futuro si
se produce algo como esto o algo así,
van a activarse más rápido porque van
al ser golpeada más rápido.
Así que esperemos que elimina un poco e introdujo un
poco más terminología difícil, pero realmente quiero
a destacar el punto de mi esposa porque ella dijo, bueno, usted
no quiero que la gente por ahí diciendo b células producen
anticuerpos aunque es células efectoras B--activan b
células que se han diferenciado en células efectoras B.
Esos son lo que están produciendo anticuerpos--porque cuando ellos
ir a la escuela de medicina, las personas van a querer escuchar
células plasmáticas.
~Pausa~